 # Тема курсовой работы: Машинное обучение в задачах идентификации личности по изображению
 ## Цель работы:
 Использовать машинное обучение для идентификации личности по изображению на основе собранного мною датасета.
 ## Актуальность:
 Задача идентификации личности по изображению лица сегодня является одной из самых актуальных и динамично
 развивающихся областей искусственного интеллекта. Ее значимость обусловлена стремительным ростом цифровизации,
 возрастающими требованиями к безопасности и персонализации, а также широким спектром потенциальных применений, таких как
 биометрическая аутентификация, контроль пассажиропотока в аэропортах и на вокзалах и многих других.
 ## Задачи:
 1. Собрать датасет, провести его анализ, исследовать особенности исходных данных, а так же визуализировать датасет.
 2. Разработать и обучить модель машинного (глубокого) обучения для идентификации личности по изображению на основе
 выбранного алгоритма.
 3. Оценить качество работы модели с помощью выбранных метрик (например, accuracy, precision, recall, F1-score).
 4. Провести сравнительный анализ качества различных алгоритмов машинного обучения для решения задачи идентификации
 личности по изображению.
 5. Описать результаты исследования и сделать выводы о возможностях использования машинного обучения в задачах идентификации
 личности по изображению.
 Датасет: Мною был собран датасет, содержащий фотографии четверых моих друзей/одногруппников, сделанных с разных ракурсов, для
 более высокой точности модели. Было создано 4 папки для каждого человека, в каждой папке находится по 50 фотографий
